폴 : 네, 선생님.
, 두드려 주셔서 감사합니다.
(크 랭킹)
마릴린 딘
이 봐, 당신은.
안녕, 아빠.
당신은 어디입니까?
당신은 집에 아니에요.
아니, 내 친구의 집에 있어요.
나는에서 전화 해요
내 휴대 전화, 그래서 ...
모든 것이 어떻게 돼가?
좋은. 좋은. 상황이 좋다.
그냥, 당신도 알다시피, 나는 피곤 해요 그리고 ...
난 내기.
작업을 많이합니다.
책을 많이합니다.
그래.
오!
시카고의 맛, 뜨거운 배달.
어, 물린 싶어?
당신은 식사를 할 수 있습니다.
- 세상에.
- 하나의 작은 물린.
나는 너무 그 장소를보고 싶어요.
어쩜 정지, 중지합니다.
난 당신을 가지러 갈
공항에서.
우리는 바로 거기 때거야
당신은 주말에 온다.
신난다.
결승전? 좋은, 나쁜, 뭐?
그들은 멋졌다.
아무것도 너무 강렬.
하지만, 음 ...을
그것은 좋은 그러죠.
무슨 일이야?
아니, 뭐? 당신은 무엇을 의미합니까?
아, 아무것도, 난 ... 난, 음,
조금, 어 ...
당신은 조금 아래로 보인다.
어쩌면 난 몰라
독감 또는 무엇인가를 받고.
- 나도 몰라.
? - MAN 뭐야 당신이하고있는
난 ... 난 갈거야. 전 ...
나는 내일 시험이
그리고, 음, 나는 가야한다.
좋아.
그래, 난하고 싶지 않아
공부에서 당신을 유지합니다.
아빠 ...
난 ... 난 다음 주말을 기다릴 수 있습니다.
했네
나도.
당신이 그리워요.
저는 당신이 그리워요.
주의하십시오.
안녕.
()
)
무엇?
그래?
어, 이봐, who's-- ㅁ - 누가이있어?
이 누구야?
당신은 나 한테 전화하는 사람입니다.
나는 어, 베스의 아버지 해요.
나는 베스를 찾고 있어요.
그녀는 있습니까?
젠장,이도 내 휴대 전화가 아닙니다.
베스 안녕하세요, 베스에 도달했습니다 .
당신은 무엇을 해야할지.
(음)
이봐, 베스, 그것은 아빠.
음 ... 난 그냥 전화를 호출
그리고, 어, 나도 몰라,
어떤 남자가 대답했다.
그는 알 것 같지 않았다
당신은, 그래서 wond-- 누군지
난 ... 당신이 잃었다 당신의
전화 또는 뭔가?
당신이 한 경우에, 어, 당신은있어
아마을받지.
어쨌든, 어, 나에게 전화를 해.
또한, 그래 가지고,
학교에서 통지를 먹으러
뭔가에 대해,하지만
당신은 알고 I'll--,
우리는 음, 그것에 대해 이야기 할 것입니다 ...
그냥 전화 해.
그래, 안녕.
안녕, 아빠.
그냥 다시 호출.
귀찮게하고 싶지 않아
당신, 그냥, 음 ..
난 그냥 모르는
나에게 전화를 해.
감사합니다.
마릴린 딘
웨스트 우드 손바닥.
예,이 폴 브레넌이다.
어, 내 딸
베스 브레넌입니다.
나는 이전에 내가 전화
얘기, 저스틴 먹으러.
아, 그 거였습니다
그녀의 확인 이동합니다.
음, 내가 전화하려고했습니다.
대답이 없다.
누구의처럼 보이지 않는다
잠시 동안이 있었다.
좋아.
감사합니다.
택시 기사 : 거기 당신은 간다.
폴 : 좋아.
)
저를 보자, 나를 보자 어 ...
당신에게 뭔가를 부탁드립니다.
당신은이 중 하나를 참조하십시오 ...
두 여자 오늘 밤?
사람을 말할 수 없습니다.
잠시 후, 그들은
모두 같은 모양.
좋아.
- -
어, 궁금 한데요
당신이 도움이 될 수있는 경우
둘째 날.
어쩌려는 술을 마시기?
아니, 아니, 그냥, 어 ...
I-I - 난을 찾고
내 딸 ...
줄무늬.
음, 기호 말한다처럼,
당신이 맥주를 원하거나
위스키의 기회?
아니, 아니, 난 ...
당신이 중 하나를 보았다
여기이 여자 오늘 밤?
자, 여기있다.
그것은 거 $ 4.00이 될 것.
이건 어때?
당신은이 20 걸릴
그림을 보면,
나에게 답변을 제공합니다.
(한숨)
죄송합니다, 친구는 보지 못했다
이들 중 오늘 밤.
행운을 빌어 요.
나는 물을 주 시겠어요?
물.
감사합니다.
여기 당신은 간다.
MAN 그리고하지 않습니다
를 잃을 것.
공격적으로하지 마십시오.
- 다음 줄로 이동합니다.
- 네.
가자. 그건 좋은거야.
실례합니다.
관심이 없습니다.
잠깐만 기다려 줘.
미스, 난 ... 베스의 아버지 해요.
- 정말?
- 닉, 어, 괜찮아.
어디서이 돈을 얻을?
그녀의 아파트에서하는
내가 주를 의뢰했습니다
아무 대답이 없다,
그래서 난 그냥 wondering-- 해요
아, 그래서 당신은 계속되고있어
그녀의 물건을하지만.
글쎄, 난 그녀에 대해 걱정 해요.
그녀가 어디 있는지 모르겠어요.
- 우리는 여기에서받을 수 있습니까?
- 네.
- 네,이 곳은 짜증.
(풀 공의 찰칵 거리는 소리)
내가 당신에게 하나 물어 보자 건 말인데 ...
- 이봐, 기다려!
- 이봐!
그녀의 새끼를 가자!
MAN 헤이, 헤이, 헤이, 헤이
헤이, 헤이, 헤이! 그건 충분!
그거면 충분 해요. 모두 ...
MAN :! 헤이, 헤이  어서
당신이 나를 도와 드릴까요?
그냥 오분.
그게 다야.
어, 이봐, 너희들은 가서.
만날 나는거야
당신과 함께 나중에.
이것은 말도 안돼.
내가 만날 말했다
당신과 이상이 필요합니다.
무엇이든.
어.
당신은 모든 권리?
난 괜찮아.
그냥 몇 가지 질문.
나는 이미 내가 말했다
그녀가 어디 있는지 몰라요.
당신이 바로 그녀의 친구 야?
그래서 당신은 그녀를 알고있다. 당신
몇 가지 아이디어를 가지고있다.
뭐, 여기서 말고 ... 난 ... 난 ...
오분. 보내기
나 오분.
배고파.
(불명료의 웅성 거림)
(오토바이 으르렁)
그래서 당신은 그녀에게서 듣지 못했어요.
사람들이 변경됩니다.
우리는 대학에있어.
우리는 산만 많이 있습니다.
그것은 진짜로 -이다
이해 해요,
나는 이해합니다.
그것은 단지 난 몰라
그녀가 어디 있는지 알고있다.
즉, 적이 없네
전에 케이스.
당신은 그녀의 친구, 당신은 말하고있는 것
그녀가 어디 있는지 알고하지 않습니다.
그래서 ... 어떤 도움 당신은 저를 줄 수 있습니다.
나는 나쁜 사람이 아니에요.
좋아, 내가 무엇을 다른를
사람이 내 나이는 않습니다.
나는 외출하고 싶다.
나는 파티를 좋아한다.
나는 좋은 시간을 가지고 싶다.
나는 최선을 다하고 있습니다.
베스?
그녀는에 가지 않는다
더 이상 학교.
그녀는 ... 똥을하고있다
것을 나는에 아니에요.
그게 무슨 뜻 이죠?
나도 몰라.
당신은 당신이 잘못한 건지, 알고
그게 무슨 뜻 이죠?
(한숨) 그래서, 한 달 전,
우리는 뉴 올리언스에 갔다
회의를 종료
에디라는 이름의이 남자.
그는이 있대
나쁜 엉덩이 때문에
그는 모든 곳에서 마약을 가지고있다
여기 모든 사람
아마 그를 알고,
'그들은 그에게 가서 원인
똥을 얻을 수 있습니다.
하지만 ... 그녀는 사랑에 빠졌죠
그것과는 그에게 떨어졌다.
그녀는 그녀가 거했다
지난 주에 내려 가서
그녀는 일요일 돌아올 거라고,
나는 그녀에게서 듣지 못했어요.
이 사람을 아십니까?
모두가이 남자를 알고있다.
그래,하지만 설마 이렇게 당신을
그가 어디서 일하는지 알아?
어디 사는지 알아? 당신은 알고 계십니까
그는 어디 거래? 그런 것들의 어떤?
나는 뉴 올리언스를 당신에게 말했다.
당신은 듣고 있지 않습니까?
뉴 올리언스는 큰 도시입니다. 을 수행
당신이 그를 찾을 수있는 곳 알아?
그래 난,. 알아요
그를 아는 사람들.
당신은 저를 절감 할 수
거기에 지금?
- 나는 당신에게 돈을 줄 것이다.
- (스니커즈)
음, 나도 몰라
당신은 tell-- 수있는 경우
정말 술에 취해.
- 나는 당신의 자동차를 운전합니다.
- 내가 운전 할 수 없습니다.
나는 500 달러를 줄 것이다.
우리는 절감. 그냥 포인트
아웃 그는 사는 곳.
그것은 중요하지 않습니다
때마다 우리는 거기에 도착.
당신은 바로 돌아 갈 수 있습니다.
그게 내가 부탁 해요 전부입니다.
당신은 단지, 수 기다립니다
둘째 돌아갈?
- You'll--
- 만약 당신이 500 달러를 말 했는가?
그래.
당신은 날 바보?
번호
나는 그것이 이상이야
밤의 중간.
지금.
감사합니다. 확인!
()
난 당신에게 뭔가를 물어 봐도 될까요?
- 네.
- 만약 당신이 베스 걱정이 있다면,
왜 않을 것
그냥 경찰에 신고?
때문에 그들은 심지어 않을 것
48 시간 아무것도 할 ...
나는 그녀가 실종 신고를하지 않는 한.
그리고 그렇다하더라도, 그들은 아니에요
거는 어떤 우선 순위를 제공합니다.
그들은 단지 그녀가되어 있다고 가정 것
도망 일부 청소년.
어떤 그녀는 가지가 있습니다,
당신은 그것에 대해 생각합니다.
아니 내가 알고있는 베스.
얼마나 많은 beths 당신을
있다고 생각?
한.
-
내가 무슨 생각하는지 알아요?
나는이 모든 생각
것은 당신의 잘못입니다.
당신은 스테레오 타입이야.
당신은 그 중 하나 같아
하드 엉덩이 부모가 ...
그냥 그것을 얻을하지 않습니다.
더 유지 같아
무언가를 누군가,
그들은 더 많은 그들은 그것을 시도 할 수 있습니다.
그래서, 어, 당신의
제안은 즉 내가 ...
좀 더 그녀를 장려해야
술에 취해 돌로 얻을 수
어쩌면 그에 참여하고 있습니다.
어떤 아버지가했던인가요?
아니, 무슨 말인지 없습니다.
내가 말하고있는 것입니다
당신은해야
그녀는 십대가 될 수 있습니다.
당신은 자연이다, 알고
일을 경험합니다.
(PUMP가 OFF 클릭)
그리고, 내가들은 것과,
당신은 감옥에 그녀를 유지
당신은 간신히 그녀를 보자
집에서.
당신은 뭘 기대?
그녀는 말인가요?
-
- 어서 .
어! 자, 당신은 할 수 없습니다
잠금 상태 인 아이를 유지
그들은 마침내 얻을 수 있기 때문에
현실 세계에서 거기,
그리고 그들은 모든 경험 시작
똥은 실종 왔던,
그리고 그들은 미쳐.
그들이있는 것처럼 당신도 알다시피, 그건
잃어버린 시간을 만회하려고합니다.
당신은 너무 짜증나.
이 에디를 생각
캐릭터가 될 것이다?
우리가 그를 만난 곳이다.
우리가 거기에 도착하면,
나는 유지하려는
나로부터 약간의 거리.
이 도시에서는 하는군요
당신을 위해 더 나을
사람들이 인식하지 않는 경우
우리는 함께있어.
무슨 말을하는거야?
그냥 그 날 믿어.
그래서 나는를 찾을 그냥 가야 겠어
에 앉아 조용한 작은 코너입니다.
여기까지 몇 분을 보내,
다음 날 따라와 ...
그냥 무엇 이건
당신은 평소.
이 에디 사람을 참조
그냥 어떻게 든 알려주세요.
그냥 ... 시도
그것에 대해 말해
하지만 실제하지 말라
분명, 알았지?
좋아.
- -  ()
아.
)
베스?
춤 출래?
그는 여기있어?
어서.
나는 아무 것, 맹세
우리가 함께있는 거 알아.
그냥 몇 가지 소름 노인
그의 어린 소녀.
쉬운.
음.
그는 여기있어?
번호
당신은 무엇을 원하세요?
했네
난 그냥 노력하고있어
좀 재미를합니다.
아, 나는 지금 너무 기분이 좋아.
당신은 언젠가 그것을 시도해야합니다.
(준거)
나는 우리가 갈 수있는 장소 알고있다.
이처럼?
음 ... 그래.
그것은 단지처럼
즉 열려 놓습니다.
(숨막히는 음악 펌핑)
당신은 사람을 늦출까요?
얼마나 멀리 떨어진이 곳은?
나는 그것이처럼 몰라
바로 스트립 다운.
- 10 분에서 15 분처럼.
- 제발, 그만하세요.
가자. 어서.
잠깐, 잠깐, 잠깐.
당신은 그 사람을 봤어
위장 무늬 조끼?
- MAN : 친구를 여자를 가지고 나와.
- 저 사람인가?
아니,하지만 난 본 적이
그들에게 많이 놀러.
- MAN 좋아, 좋아.
- 여기서 기다려.
이봐, 여기까지.
나는 거기에있어.
이봐 ... 난 어, 해요,
에디를 찾고.
난 당신을 알고 계십니까?
그가 어디 있는지 말해 난 ...
나는 그를 위해 뭔가를해야합니다.
당신이 한 경우에, 당신은 알 것
어디서 그를 찾을 수 있습니다.
여기서 내 보내줘.
회원님이 말할 때까지
나 그는입니다.
당신은 네 자신을 엿.
- 어!
- 어쩜
잡아
물러서!
내가 언제 당신을 볼 경우
다시, 당신은 죽었어.
미친 새끼.
(PANTING)
당신은 아무데도 못가.
나는 상관.
우리는 모든 일이 작업을 수행 할 수 있습니다
난 상관 모든 시간입니다.
이런 젠장, 그 게 무슨?
괜찮 으세요?
자신의 번호를 찾을 수 있습니다.
그에게 문자를 보내 물어
그를 그는입니다.
글쎄, 내가 무엇을들을 수없는 경우
다시 시간 동안 그에게서?
당신이 저를 필요로하는 이유입니다.
잠깐 잠깐, 잠깐.
그게 뭐였지?
심각하게!
대체 무슨 일이 일어난?
오! 집에 데려다 수 있습니까?
집에 가고 싶어요.
우리는에 갈거야
여기에 바로 배치
어디 조금 충돌 할 수 있습니다.
당신은 아래로 가셔야 해요.
좋아, 일의 규모에 10--합니다
10 안녕, 난 몰라,
시스 티나 예배당,
그리고 하나 되
인지 뭔지의 더미 김
우리는 어떻게 좋은 소리하는거야?
아마 세.
세? 그건 마치 ...이다
즉,이 단계처럼
멀리 똥!
걸을 수 있습니까?
진심으로, 우리는 여기에있을거야?
오 이런 ...
당신은 장소가있다, 알고
너무 비싸되지 않습니다
실제로 씻어 그
자신의 장, 오른쪽?
오늘은. 우리는 여기에.
나는 사람들을 알고있다.
어디 선가 우리에게 방을 얻을 수 있습니다.
오, 당신이 확신합니다.
우리는 방을 가지고있다.
자, 이제 우리는 걸
모두가 정착
당신은 말하고 싶지 않습니다
내게 무슨 일이야?
- 우리는 잠가 있어요.
-
그건하지 무슨이다
내가 말하는거야.
당신은 경찰에 가지 않습니다.
당신은하고 싶지 않아
함께 볼 수.
이 똥 구멍에 데려다
갑자기 중간에.
당신은 그 사람을 이길
같은 그것은 아무것도 아니었다.
나는 대답을해야합니다.
당신은 안되
지금 당장 답을 가지고있다.
- 그냥 잠을 좀 보자.
- 그것은 괜찮아요.
난 그냥 피곤 해요.
베스의 아버지를 주셔서 감사합니다.
했네
오, 당신은 단지 구동 할 수있다
저 집, 제발?
나는 내가 가진 믿을 수 없어
똥에 자신.
- 세상에.
-
나는 최악의 두통이있다.
이건 말도 안돼요.
난 그냥 너무 피곤 해요.
당신은 날 집으로 운전 것인가? 이
내가 가입 한 것이 아니다.
당신이 못하게 왜 몰라
나 그냥 같은 텍스트 남자.
내가 가서 내가 파티
이 모든 시간을.
(FADING) 처럼, 우리가 할 수
정말 좋은 휴양지를에 머물
깨끗한 침대와 뜨거운
샤워와 ...
)
미안 해요.
당신은 누구 요?
베스의 아버지.
이 상처를 했습니까?
예.
아직도 아파?
비트.
그녀는 어떻게 죽었 죠?
백혈병.
베스 결코 정말
그것에 대해 이야기했다.
그녀는 당신을 언급했다.
그녀는 당신을 놓쳤다.
글쎄, 난 당신이 그녀를 도와 내기
그 향수와, 응?
음.
모두 그녀를 도입
오른쪽 명?
사람처럼 누가거야
당신에게 타격의 라인을 제공
대부분의 호의에 대한
편리한 욕실 스톨?
나는 파티에 내 자신을 가져.
오.
(휴대 전화 벨소리)
저 사람인가?
그래.
그는 몇 줄이라고 흥분에 있어요.
그는 테이블에 앉아 있어요
2 층에.
당신은 그가 가장 미키를 놓칠 수 없다
두 여자 사이에 끼워.
이것은 무엇입니까?
그것은 충분하지 않아?
당신은 나를 떠나고 싶어?
우리는 합의를했다.
하지만 ... 무엇 베스에 대한?
나는 모든 오지 않았다
이 방법은 알지 못합니다.
나는 당신이 떠날 필요가있다.
아, 씨발!
블랙 잭 라일리 씨?
그래, 칼 좋습니다. 감사합니다.
다른 건 내가 당신을 얻을 수 있습니까?
아니 괜찮아.
병을 둡니다.
개자식.
칼 ...
또 다른 유리를 준비한다.
당신은 보스를 얻었다.
나는 자리에 앉아 될까요?
뭐라고?
내가 앉아 될까요?
도대체 당신은 누구 요?
내 딸을 찾고 있어요.
그녀의 이름은 베스입니다.
베스 브레넌.
죄송합니다, 남자. 그녀의 들어하지 마십시오.
하지만, 어,이
길 건너 클럽,
그녀는 아마 회전하는 것
지금 같은 기둥에.
그래서 꺼져.
여성, 실례
잠시 우리.
그들은 아무데도 못가.
떠나 하나의 당신이다.
어쩜 진심으로.
빌어 먹을하지 누구
녀석이 생각하십니까?
나는 전혀 관심이 전혀 없다
무엇에 당신의 사업이다.
더군다나 상관 없어
내 딸을 알고있다.
사실, 우리는 이하
서로에 대해 알고,
오프 더 나은 당신이 될거야.
하지만 난 알고 싶어요,
내가 알 필요
여기서 그녀는 지금이다.
그리고 우리 둘은
이 테이블을 떠나
당신은 내게 말할 때까지.
그게 사실인가요?
이봐, 왜 여자들이하지 않는, 어 ...
응 벗어?
- 대체 무슨 일이야?
- 에디를 종료합니다.
자, 어서 가자!
나는 당신이 찾을 수 있기를 바랍니다
당신의 마음에 그것을
용서 내
여기에 젊은 친구.
당신은 어떻게 아이 알고
아르 이 일.
방금 촬영, 오프 내뿜는 자신의
그들은 똥을 모르는 입.
그는 나쁜 아이가 아니다.
그는 기본적으로, 나쁜 아이는,
나는 그를보고 싶습니다
조금 더 살고 있습니다.
당신은 저를 인식하지, 그렇지?
아니, 내가 말할 수 없습니다.
나는 스튜어트의 밤이었다
당신은 칠명을했다.
나는 이런 것을 본 적이 것입니다.
총이 발사가 있었다
여기 저기.
우리가 거라고 때마다
우리가 그리워, 촬영,
같은 당신이 만든 ...
공기 또는 뭔가.
유령처럼.
그리고 몸은 시작
땅바닥에 쓰러진.
가 일곱, 하락
모두 내 주위에.
하락 I 역시
하지만이 명중되지 않았다.
아직.
당신이 기억하지?
당신이 걷기 시작
나에게 방을 가로 질러,
시체 넘는다
나를 위해 권리를 오는
당신 같은 수 ...
여전히 있다는 것을 냄새
방에 살아 누군가.
당신은 당신의 총을 겨누
바로 내 머리까지.
나는 당신을 기다렸다
방아쇠를 당깁니다.
내 눈을 감았 다.
그 총소리는 결코 오지 않았다.
내가 있던 시간으로
용기 내 눈을 뜨게하기 위해,
은 오랫동안 사라졌다.
음 ...
나는 다시 술을 사용했다.
글쎄, 어쩌면 당신은 라이브하겠습니다
그래서 이십년 후, 그,
우리는 술집에 앉아있을 것
그리고 나는 나의 조카를 말할 수
당신에게 어떤
당신이 알고 싶어요.
내가 어디 있는지 모른
그녀는 남자 맹세입니다.
우리는 몇 번을 갔다.
그녀는 시작하기
더 하더라구로
heroin--하지만
그 똥을하지 않는다.
그것은 내가하는 일이 아니다.
그녀는 어디?
내가 아는 마지막으로, 그녀는했다
약국과 함께.
당신은 약국에서 그녀를 왼쪽?
약국은 쓰레기의 약물이다
토니 마르티네즈라는 이름의 대리점에 문의합니다.
네, 밖으로 작동
동쪽에 창고.
어디?
23 대서양.
나는 감사하겠습니다 ...
당신은 이야기하지 않는 것이
이 대화에 대한 정보가 포함되어 있습니다.
당신은 내 말을합니다.
아 ... 스튜어트의 ...
탄약이 부족합니다.
아, 그 사람이 있습니다
날 크립, 남자.
베스의 내 친구, 알았지?
에서 얻을 난 그냥 않을거야
자동차와 주위십시오.
어떤 부분은하지 않았다
에 대한 이해?
당신은 내가 여기 다행 아닌가?
- 내가 운전.
- 당신이 뭘 할 수 있었 겠어요?
내가 운전.
를 통해 이동합니다.
- 넌 택시를 이용하고 있습니까?
- 가자.
-가,가.
-
어서. 가자.
나를 다시 상기시켜
사람이 사람이다.
전 권투 선수, 얘기
등뒤로.
자신이 같은 표시 만들기 ...
누군가가 당신에게 연결되어 있습니다.
나는 그 지역을 촬영했다 들었
그 기득권.
좋아.
도니 뮤지컬.
어떻게 그 이름을 잊을 수 있을까?
모두가 말한다
당신은 진짜 펑크 야.
지금 당신은 만들어 왔습니다
나를 위해 문제 ...
우리 가족.
내 가족, 내 친구,
당신은 약속을
당신은 유지할 수 없습니다.
당신이 갚을 수없는 돈을 빌릴.
여기까지 ... 당신은 할 수 없습니다
멀리 그 똥 얻을.
- 어 ...
- "어 ..."
아직 아무 말도하지 마십시오.
당신은이 모든 헛소리를 할 수있는
LA에 뉴욕에서 자세를,
하지만 당신은 여기를 할 수 없습니다.
나의 도시.
당신은 거 같아요
사람을 감동?
도니 ... 아무것도
더 중요하다
당신의 이름보다.
너히 를 사용하여 내.
당신은 사기는데 ... 당신
내 뒤에서 갔다
뭔가를했다 그
당신에게 도니 속하지 않았다.
당신을 용서 않을거야.
오직 하나님 만이 용서.
안녕, 도니.
어!
확실히 그입니다.
그것은 20 년 이후되었습니다
그는 도시에서 볼 됐어요.
어떻게 그렇게 확신 할 수 있습니까?
오라일리는 특별했다
관심 빨리
그는 문을 걸어.
당신은 나에게 그를 데려.
지금, 당신은 이해합니까?
우리는 지금 미행하고 있습니다.
보스, 당신이하지 않는 알고
이 듣고 싶어,
하지만 당신은 나에게 많은 돈을 지불
당신에게 정직 조언을 얻었다.
이 일 가자.
무엇을 가서 보자?
무슨 말을하는거야?
내가 가게 할 수 있을까?
이제 일부 사람들 ..을.
최고의 명 당신이 얻을 수 있습니다.
경우 왕자는 여기 ...
나 한테 가져와.
가까이 일어나
당신이 할 수 그를합니다.
그래서, 베쓰의 아버지 ...
우리 어디가는거야?
난 집에 갈거야.
당신은에 갈거야
기차역 ...
- 내 생각 엔 - ... '원인
그 모두를 위해 좋습니다.
나는 가고 싶지 않습니다.
(드라마틱 음악 연주)
나는하지 않을거야.
-
- >
차에있어.
- 문 열어, 문 열어!
- 아뇨,
거기 당신은 간다.
누가 당신을 보냈?
난 빌어 먹을 '를 날려 거 있어요
지금은 눈을 밖으로.
누가 보냈 냐?
오마르.
글쎄, 당신은 빌어 먹을 '오마르에게
내가 지나가는 걸,
그는 더 나은 '씨발
나를 통과 할 수 있습니다.
당신은 기억?
윌슨의 죽음.
조 병원에서,
하지만 보이지 않는
같은 그는 거 게 그것.
나는 넣어 당신에게 당신의
그것에 가장 좋은 사람입니다.
우리는 할 수 있습니다,
그러나 우리는이 없습니다
에 갈 정도.
술집에서 남자
이야기하지 않는다.
그는 이곳을 찾고
소녀 중독자.
즉, 우리가 알고있는 전부입니다.
나는 그것이 무엇이 걱정하지 않는다.
나는 기분
놓칠 것 ...
나는 반복하지 않은 경우
내 위치.
당신의 위치?
사지를 가진 사람
그 절단 아르
아직도 기분이
그 사지의 통증,
심지어이 아니다하지만.
그게 내가 느끼는 고통.
내가 볼 때마다, 내 말은 ...
나는 그의 얼굴을 참조하십시오.
나는 그 고통을 느끼고, 나는 그를 볼
날 다시 찾고.
우리는 그를 얻을 수있는 기회가있다.
지금.
의 가서 구해 보자.
폴은 . 그냥 숨을
괜찮아 지실 거에요.
도대체 나는 어디로 어떻게
괜찮 있어야하는데?
난 그냥 ...
그냥 당신이 누군가를 죽일 보았다.
하나의 초, 나는에있어
대학 파티.
다음 초, 나는 새에있어
올리언스에서 촬영지고.
나는 대답을해야합니다!
왜 한 후인가? 왜?
- 만약 당신이 무엇을 원하세요?
- 그들은 누구인가?
여기에 무엇을해야합니까?
당신은 무엇을 원하세요?
- 만약 당신이 무엇을 원하세요?
- 난 아무것도 싶지 않아!
당신은 약을 줄까?
일부 냄비 줄까?
-? 을 무엇을 할 거라니까  약간의 술을 원하십니까?
- 아니, 나는 진실을 원한다!
-? 어떤 냄비를 원  당신은 무엇을 원하세요?
- 날 봐! 날 봐!
당신은 나 한테 빚을!
- 만약 당신이 조용히 것인가?
- 아니, 나는 진실을 원한다.
왜 후 남자의 무리가있다
미시시피에서 정비사를 빌어 먹을?
그들은 당신과 함께 무엇을 원하세요?
당신은 누구 요?
나는 정비사 아니에요
미시시피.
나는이 태어났다
여기에서 블록.
당신은 엿을 볼 수 있습니다
작은 굴뚝
및 연립.
난  나는, 정비사 아니었다
똥이었다 단지 조각
거리를 실행할 수 있습니다.
그리고 상황에있어
어디 감옥에 갈 수있다
아니면 갈 수
군사, 그래서, 분명히,
나는 군대를 갔다.
개월, 많은 후
여기에 적을 많이.
그리고 나는 좋았다.
왜 그들은 지금 우리를인가?
내가 갔다 때문에
내가 다시 와서,
당신은 다시 무엇을 올?
나는이로 돌아온다.
- 오.
- 그리고 내가 가진 하나 기회, 생각,
즉, 저를 얻을 것이다
그리고 물론 나는 그것을했다.
그리고 물론, 내가했다
그 후 다음 일,
하고 다음
및 다음 중 하나,
그리고 내가 항상 무엇이고,
이는 아무것도 거짓말 쟁이입니다.
그들은 당신과 함께 무엇을 원하세요?
뭔가 20을했다
이들에 대한 전 년 ...
무엇을 위해 ? 무엇?
무엇?
폴 그는, 어, 노력했다
, 도시를 취할
그것은 중요하지 않았다
그는 제거 .
그리고 많이 있었다. 많이.
폭력이있어
지점에 위치, 어,
그는 중지해야 할 필요가 있었다.
하루의 끝에서, 당신
여기에있을거야 누가 알아?
- 폴  그는 필요  을 중지합니다.
- 당신, 아빠.
나는 당신을 사랑합니다. 괜찮 으세요?
음, 그래, 가지.
저는 당신이 그리워요.
이리와.
음 ... 아빠의 소녀.
음 ...
이리와.
그래, 엄마에 치여 이동?
- 좋아.
- 오, 안녕!
내가 가진 것 좀 봐.
당신은 무엇을해야합니까?
이에 당신을 위해 존재
학교의 첫번째 날, 강아지.
- 감사합니다.
- 만약 당신이 클래스에 잡힐 때까지 열지 마십시오.
오.
자, 바보, 우리
늦게하고 싶지 않아요.
- 오, 그녀는 늦지 않습니다.
- 안녕, 아빠.
안녕, 아기.
WOMAN 아, 제가 택한
자동차, 알았지?
좋아. 좋아.
레이첼, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐.
나는 얻을 싶어
너희들의 그림.
- 치즈!
나는 당신을 사랑합니다.
나는 당신을 사랑합니다. 안녕.
에서 학교. 재미를
여기 당신은 간다.
-  PAUL 그리고 내가 그것을 막으려하지만이었다
너무 늦었어요. - (NO 식별 DIALOG)
너무 늦었습니다 아 -
그것은 내게 너무 늦었습니다.
그것은 그녀를 위해 너무 늦었습니다.
그리고 나는 결코 잊지 못할
그녀의 눈빛.
아니 내가받을 자격이 있음을
그에 대한 연민.
'나는하지 않는 원인.
그것은 단지 사실.
은 여기에서 저를 몰았다 그래서
나는 모든 것을 떠났다.
그리고 어딘가에서 일어났다.
내가 어디 있는지 알고하지 않습니다.
병에 빌어 먹을.
그리고 안나 마리는 곳이다
와서 나를 드러내 기 시작 했어.
바보 나를 사랑 ...
그리고 제단에 저를 12 계단.
그리고 베스  이었다 사고.
행복 사고.
축복 사고.
그러나 나는 그것을 할 ??수 없습니다.
내가 생각인가 어디로
자녀와 함께합니까?
나는를 육성 할 수 있습니다
내 도구와 아이?
그들은 거 경우 베스를 죽일거야
나는 그녀 첫째로하지 않습니다.
무엇?
여자들은 저를 죽이려하고
그들은 당신을 죽일거야.
그래서 나는 당신이 필요 내 말을 들어하는
나는 당신이  저를 신뢰해야합니다.
당신은 나를 좋아 할 필요가 없습니다.
당신은 이해?
음.
그리고 얻을 것이다
당신 여기 중 .
정말, 감사합니다.
감사합니다.
여기서 우리가가는거야?
나는 당신을 드롭거야
친구와 떨어져,
어딘가에 당신은거야
잠시 동안 안전.
나는 때 당신이 얻을 것이다
난 다시 베스를 얻을.
좋아, 당신은 떠난다
저 곳, 정확히?
나는 당신에게 돌려 보낼거야
때 베스를 얻을.
내가 믿을 수있는 사람입니다.
분을 기다리십시오.
당신은 뭐하는거야?
아, 우리는 차를 훔치는거야?
여기 샘 해요.
그들은 길에있어.
(문이 닫힐)
예수 그리스도.
했네
와우.
만나서 반가워.
들어 오세요.
당신은 어떻게하고?
했네
나도 몰라.
흠 ... 흠.
와우.
이 인상적입니다.
그래.
정말.
당신은 무엇을, 폴을 원하세요?
내 딸을해야 해.
- 당신의 무엇?
- 내 딸.
그녀는 내가 지금, 사라 졌어요
그녀를 얻기 위해 이리와.
그녀는에 빠져있어
나쁜 물건.
무엇에 빠져?
어떤 사람은 "약국."라는
아, 씨발.
- 당신은 그를 알고 있습니까?
- 네.
그는 미치광이입니다.
당신이 나를 도와 드릴까요?
그렇게 할 수 없습니다.
나는 그 물건을하지 않는다
더 이상, 폴.
아무것도 개인.
당신은 필요 없어
이 방을 떠난다.
나는 그를 돌볼 것입니다.
무엇을하기를 나 한테 묻는거야?
난 그냥 좀 줄까
시간, 안전한 장소
안젤라 여기 머물를 들어,
나에게 베스를 얻을 수있는 시간을 좀
그리고, 나는 필요
여기에 중 안전 타고.
청소.
- 베스의 딸?
- 네.
- 즉, 안젤라입니까?
- 맞아요.
아무도 안 다쳐?
청소.
젠장.
예수.
(DRINK 쏟아져)
당신은 일어날 거 알고
단어가 나와서
난 다시 당신과 함께이야?
오른쪽? 당신은 알고있다.
나는 그래, 나도 그래. 알아.
내가이 일을 수행한다면,
당신을 볼 않을거야 ...
더 이상 마을 주변, 오른쪽?
넌 돌아 오지 않을거야?
당신은 않을거야 나를보고
어디서든 다시, 친구.
당신의 어깨는 어때?
지금은 오른손을 해요.
미친 새끼.
거기주의하십시오.
이전의 많은
당신이 알고 얼굴 ...
더 이상 그들을 믿을 수 없습니다.
샘, 결코하지 않았다.
(GLASS CLINKS)
우리는 그 다음 여기서 기다릴 것입니다.
들어 오세요.
(한숨)
- 안녕하세요.
- 들어 오세요.
당신은 마실 것 좀 줄까요?
당신은 뭔가 먹고 싶어?
어, 음료의 위대한, 그래.
당신은 무엇을 원하세요? 너 ...
우리는 모든 것을 얻었다.
당신은 위스키를 가지고 있습니까?
난 당신이 위스키 얻을 것이다.
당신의 남자 친구인가?
-
호
그는 내 친구의 아버지입니다.
그래서 당신은 거 보낼 수 있습니다
아무도 그를 도와?
번호
내가 누구를 보낼 거 아니에요.
- 감사합니다.
- 그는 어떤 도움을 필요로하지 않습니다.
당신은 정말하지 않습니다
그는 허, 누구인지?
정말.
당신은 어디에 있는지
남쪽 garriston은?
- 아뇨
- 아니?
Garriston 거리.
라는 올드 타이머
그것 드 리안의 벽.
오, 난 그게 뭔지 모르겠어요.
로마에있을 때
그 힘의 피크 ...
알다시피, 그것은 실행 가장
세계의, 오른쪽?
모든 것을 실행
스코틀랜드에서 제외.
이 ... 부족이 있었다.
그들은 너무 미친놈했다 ...
즉, 심지어
그 힘의 피크
그것은 단지 그것을 가치가 있었다
로마인 거기 이동합니다.
그래서이 황제, 리안,
스코틀랜드에서 벽을 만들었습니다.
그리고 그는 단지 그들을 벽으로 둘러싸인.
그들에게 ... 왕국을 준
자신에 대한.
남쪽 garriston이었다
바울의 영토입니다.
자신의 작은 왕국, 그가 할 수있는
자기가 원하는대로 섹스를 할.
그리고 아무도 이제까지
거기에 가서 감히.
당신은 그의 이름을 모르는 것입니다.
그냥 "왕자."그에게 전화를
"왕자"?
당신은 더 나은 그에게서 도망.
무엇을 도와 드릴까요?
큰 마이크를 찾고.
어, 음 ...
아빠 통과
다시 몇 년.
어떻게 당신에게 서비스 될 수 있는가?
명복을.
에 대한 유감
이전 남자.
그러나, 나는 뭔가를 왼쪽으로
여기 잠시 뒤로
나는 지금을 선택해야합니다.
오, 그래.
어디 보자.
나는 똥 방법을 제공하지 않습니다
빨리 당신은 당신이 생각한다.
이 범위에서 ... I
없잖아.
당신은 더 나은 그것에 대해해야합니다.
자, 내 아빠가 통과하기 전에 ...
그는 나에게 세 가지를 말했다 :
10 파운드를 두지 않는다
오 파운드 가방에 똥,
절대 신용 할 때 수행되지
그들은 손에 현금을
한 남자가 산책 경우
그 문을 통해
같은 문신
당신은 당신의 손에있어
"아들, 당신은 더 나은
그릴 준비합니다.
'그 원인 아이 야
그 사람은 지옥을 제공합니다
그 모든 곳에서 그는 간다. "
빅 마이크 나 탈출 도왔다
이십년 전이 도시.
나에게 새 이름을 준,
새로운 정체성.
나는 그에게 뭔가를 떠났다.
우리는 계약을했다.
그 데리러 왔어요.
그 데리러 갈거야.
그는 내 친구였다.
그런가요?
제임슨, 한 아이스 큐브,
하나의 큰 벚꽃.
아빠가 있었나요
달콤한 치아.
어, 이것에 대해 죄송합니다,
하지만 당신은 할 수 없다
주변도 안전합니다.
만약 당신이 무엇을 찾는 것
대, 그 뒤쪽에있다.
이것은 당신이있어 무엇인가
응을 찾고?
홍수처럼 보이는
이의 보류를 얻었다.
(지퍼 압축 해제)
오, 이런.
내가 할 수있는, 어, 내가 할 수있는
정리 당신을 위해 그들을.
그들 '에 대한 몇 가지 오일을 넣습니다.
나는 코일을 생각하지 않습니다
그들 중 하나에서 끊었다.
아마 나를 데려
몇 일.
나는 시간이 없어요.
(와르르)
- 아빠는 많은 친구를 가지고 있지 않았다.
그래서 ...
당신은 이들 중 하나를 선택할 수 있습니다.
그것은 선물 고려
큰 마이크에서.
만 추적 할 무기
이러한 측면
공산주의 캘리포니아.
난 그게 필요 해요
글 머리 기호를 수성은 팁.
나는 검은 발톱을 가지고
플러스 PS, 중공 점.
이거 얼마나 필요하십니까?
무슨 일 이죠?
당신은 뭐하는거야? 응?
토니을 보려면 여기를 해요.
오, 당신이해야합니다
주소, 혼합
없기 때문에
여기에 더 토니.
낭비하지 말고, 봐
내 빌어 먹을 시간입니다.
토니의 상사, 약국.
나는 그에게 몇 가지 정보를 얻었다.
- 당신은 약속있어?
- 아니,하지만 그는 않습니다.
무슨 뜻이야?
내가 말하기 아니에요 경우 의미
다음 이분 그를,
그는거야 자신이 죽은 찾을 수있다 ...
그리고 우리는 당신을 던질거야
거래와있다.
당신은 부끄러워 영웅이 걸릴거야?
좋아, 잘 생긴.
그 무기를 가져옵니다.
'그들 일어나'가져 오기 안에입니다. 응?
이것은 무엇입니까? 무엇을
당신은 음, 여기있어?
무엇처럼 보이는가?
힘든 이웃.
그것은 당신의 엉덩이, 노인 내기.
당신은 나가는 길에 표시를 백업 할 수 있습니다.
네, 그럴 게요.
거기에 엉덩이를 가져옵니다.
그래. 그래, 난
지금 그를 데리고.
WOMAN 뭐가 문제인지
당신과 함께 사람?
이 사람?
MAN 그 사람이야 .
자리에 앉으세요.
아니 오래 머물 수 없습니다.
무슨 일이 있어도한다
팝업을 행복한 기분.
지미 당신이있어 나에게 말한다
나에 대한 몇 가지 정보를 제공합니다.
팁의 일종 ...
근데 그게 내 인생을 저장합니다.
사실 .. 알아.
저거.
그것은 소녀 관하여 그
당신은 함께 살고 있었어요.
난 여자를 많이 살고있다.
폴 . 글쎄, 그건 좋은
때 당신은 그녀를 놓치지 않을 것
여기에서 그녀를 데리고.
그녀의 이름은 베스입니다,
베스 브레넌, 내 딸.
그리고 그녀는 떠나
오늘 밤 나와 함께.
왜 우리가 얘기하는
암컷에 대한, 어쨌든?
나는이를 생각
삶과 죽음의 상황.
그것은 당신을 위해 ...입니다 ...
당신은 나를 보자하지 않는 경우
지금 여기에서 그녀의 아웃.
당신은이 모든 것을 얻었다
망한, 아빠.
모든 잘못.
이가 아닌 볼 ...
더 감옥 없습니다.
특히 당신의 어린 소녀.
내 말은, 그녀가 원
여기에서 매우 나쁜하고,
그녀는 실제로 있으라고 간청.
젠장, 당신은 자신을 찾아보실 수 있습니다.
그녀는 여전히 하고있어
약간의 회복.
당신은 내가 아니라, 알고
그녀에게 아무것도하지 않았다
것을 그녀는 무엇을 묻지 않았다.
당신은 어떻게이 알고
요즘 애들이다.
그들은 조금 맛을 얻을
파티와 마약,
그들은 단지 더 원
점점 더 많은.
꼭있다.
난 그냥 ... 새끼 야
강요에 기꺼이.
음 ...
당신은 최고의 수
의무화 새끼
엉덩이를 유지하여
빌어 먹을 소파에
나는 밖으로 산책하는 동안
여기에 그녀와 지금,
'왜냐면 당신은  수 없습니다
호흡이 없습니다.
좋아, 거기 있었고 하건데 ...
그 수는 없습니다.
(GUNS COCK)
당신이보고, 내가 가진
내 남자에서 호출합니다.
오마르.
그래, 맞아.
그는 나를 당신이 보여 줄 말했다.
에 당신을 유지했다
그는까지 얼음 여기 가져옵니다.
그리고 그 여자.
그는 뭔가를 가지고 있기 때문에
특별한 계획
당신의 여자 아기.
- 잠깐만.
눈을 감고.
(불명료 한 외침 소리)
당신의 눈을 열지 마십시오.
아니, 우리는 아무 짓도 안 했어요!
나는 맹세, 맹세!
우리는 얼음에 그들을 유지하기 위해 당신을 말했다.
그것들은 어디 있습니까?
그들은 끝이야.
저것 좀 봐.
당신은 12 년되었다.
그래.
여기에 축하.
준비 됐어?
네, 잠시만 요. 했네
당신은을 낭비하고 싶지 않아
나쁜 샷 좋은 물건.
(
얼마나 당신이 할 수있는까지
여기서 벗어나자?
내가 일하고 있어요.
얼마나 빨리?
내가 처리합니다.
걱정하지 마십시오.
좋아.
단어는 밖으로 아직인가?
모두 다시 돌아와 알고있다.
그 일이 일어날 줄 알았어요.
다행이 일했다.
우리는 그를 있어요.
총상을 가진 사람
오늘 아침에 나타났다
전투 하우스.
그는 그와 함께 소녀가 있었다 사람
보고 꽤 중독.
그들이 갈 것 감각을 만듭니다
샘의 성소에 대한합니다.
모두가 알려주십시오.
내 라인을 통과하지 마십시오.
이봐.
안녕하세요.
당신은 꽤 봐.
당신은 똥처럼 보입니다.
했네
기분이 어떠세요?
그녀는 다시 던졌다
그래서 그녀는해야한다
더 나은 느낌.
그것은 더 악화 될거다입니다.
좋아요,, 난
거 소다를 얻을 이동합니다.
- 만약 당신이 무엇을 원하십니까?
- 폴 없음 .
하지만 얻을 당신이 필요
여행 준비 그녀.
우리는 떠나야 해. 좋아?
좋아, 그래.
폴 . 네
- 야, 너.
-
난 괜찮아. 난 괜찮아.
나는 당신이 알고있다.
그냥 괜찮아, 집에 데려다?
난 ... 난 갈 수 있다고 생각하지 않습니다.
물론 당신은 할 수 있습니다.
모든 게이 변경되었습니다.
내게는 안되지, 안있다.
당신은 유일한 이유있어
나는 베스가는거야.
내가 무엇을 모르는
집에 더 이상이다.
우리는 그것을 찾을 수 있습니다.
(불길한 음악 연주)
그들 주위로 전환합니다.
그냥 당신이 나와 함께.
(COUGHING)
나는 괜찮아, 곧 당신을 볼 수 있습니다?
음.
- 좋아.
- 좋은 밤 말해봐.
난 정말 너희들을 기원합니다
나와 함께오고 있었다.
난 당신이 모두를 보호 할 수 없습니다.
나는 이해합니다.
글쎄, 당신은 저를 호출합니다
때 무사히 집에 가야?
그래.
그녀에 너무 열심히하지 마십시오.
나는하지 않습니다.
, 얘들 아.
꼬리 코너에 기다립니다.
즉 높은면, 혈액입니다.
예수 그리스도.
내 마음의 타격.
즉, 몬테 크리스토의
도움이되지, 그래?
번호
그것은 아드레날린입니다.
그래.
내가 그리워 유일한 것이다.
아무도 그것을 통해하지 않습니다.
알았다.
(GUN 자지)
그 세번째 기억
거리 선술집?
그 빌어 먹을 '기억
clusterfuck?
당신은 당신의 어깨를 가지고
모든 치솟았다.
예수 그리스도였다
우리는 똥에 직면했다.
우리가 발견하는 방법을 모르겠어요
거기 살았 중.
당신은, 샘 돈이라고 생각하십니까?
그것에 대해 모든 것을했다인가요?
그게 우리가 바로, 무슨 생각?
-
에서 이동합니다.
복사.
여기서, 제발 그녀를 잡아!
어!
SAM ". 아무도 안 다쳐"
이 새끼.
(PANTING)
폴은 . 으로 들어가
그냥 '??에게 떨어져 그들을 유지
당신이 할 수있는만큼.
그들을을 유지합니다.
나는 내 자신의 딸을 얻었다.
당신은 무엇을해야 ...
당신 거예요.
좋아.
길 밖으로 문을 닫습니다.
제발, 난 그냥 ...
그냥 난 집에 가고.
집은 어디있어?
Ponto-- pontotoc.
- 뭐?
- Pontotoc.
pontotoc은 무엇입니까?
Pontotoc, 미시시피.
나는 아버지와 함께 작동하는 데 사용됩니다.
우리는 서로를 알고 있었다.
무엇?
그는 나에게서 모든 것을했다.
아버지했다.
모든.
하지만 그 이유를 물어 수 있습니다 ...
때 그는 여기에 온다 ...
을 참조하십시오.
그리고 당신과 나는 아르
그냥 너 여기 앉아
그 기다립니다
까지 그는 여기에 가져옵니다.
왜?
아기는 ... 스크래치를 중지합니다.
내가 무엇을 모르는
당신에 대해 얘기하고.
그냥 집에 가자하시기 바랍니다.
폴은 끝났어 듣기
우리가 도착하면,
그것은 전에 십일분있을거야
응답 팀이 나타납니다.
우리가 문 밖으로하지 않으면 그래서
다음으로, 당신은 가야 해요.
당신은 당신의 자동차와 당신을 얻을
운전하고 당신은 돌아 보지 않는다.
- 당신은 돌아 오지 않습니다.
- 좋아.
당신은 이해합니까?
그래.
괜찮 겠어요?
네.
그는 여기에 있습니다.
이봐. 이봐.
자, 어서 가자.
어서 일어나.
우리는 가야 해.
: 폴!
말, "안녕, 아빠.
조금 무서워. "
(SOBBING) 아빠. 아빠.
- 더 크게.
- 아빠.
"아빠!"
- 네.
! - BETH 아빠
그건 바로! "아빠!"
이게 당신이 원하는 무엇인가?
- 아니!
-이 정도입니다!
그녀를 나는거야하자
당신이 걸어 보자.
당신이 나를 다시 볼 수 없을거야.
즉, 더 이상 충분!
당신은 날 원하지? 당신이 날을.
OMAR 당신이 알고 싶어
이 어떤 것인지 잃고
유일한 것은 당신을
지금 당신의 인생에서 사랑.
준비 됐어?
당신이 삶을 선택했다,
우리는이 삶을 선택했다,
와 그 비용입니다.
어떻게 내 아내와 자식에 대한!
그들은 무엇을 했는가
함께 할까?
무슨!
BETH 제발하지
부수적 인 피해.
그것은 전쟁이었다.
OMAR 그리고 ...
유일한을 잃을 수 있습니까
당신은 사랑하는 것을
당신의 인생에서.
작별 인사.
당신이 그를 사랑한다고 말하십시오.
- 아니,하지 마요
- 말해!
-하지 마십시오!
"나는 아빠, 사랑 해요", 말!
나는거야 당신에게 줄거야
한 번 더 기회.
안돼 ... 제발 ...
음.
오!
그를보기? 그를보기?
어서, 어서, 어서.
좋아, 좋아, 좋아.
좋은 여자입니다. 좋은 여자입니다.
당신은 매우 용감. 아주 용감한.
그를보기?
저기있다. 아빠.
안녕, 아빠. 인사.
OMAR 하나 ...
두 ...
닥쳐. 닥쳐.
지금 촬영합니다.
집에 가자.